	O projeto divide-se em três camadas, que são respetivamente, a camada de negócio, a camada de apresentação (Interface) e a camada e dados. A implementação será projetada para que estas três camadas estejam devidamente separadas e se consiga trabalhar independentemente em cada uma, respeitando.
	No Front Office do produto residirá a camada de apresentação. Esta camada será responsável pelas várias interações com o utilizador, seja via voz, via touch ou ainda, via os clássicos cliques. Neste lado do produto ainda reside uma pequena parte da camada de negócio responsável por materializar os pedidos dos utilizadores em comunicações com o servidor.
	Por outro lado, no Back Office residirá uma camada de negócio bem mais complexa, capaz de tratar das comunicações entre servidor e utilizador, e capaz de organizar e gerir da melhor forma os dados trocados entre estes. É também neste lado do produto que residirá toda a camada de dados responsável por conter os diferentes dados relativos ao projeto, tais como as receitas, utilizadores e restante informação relevante.
